(阿爾坎提斯城)
那麼
(賽茲軍的目的)
慶祝我們結盟
以及賽茲州的新總督上任
(賽茲州總督 葛倫達・多馬頓森)
我還不習慣被稱為總督
(巴薩馬克・薩雷馬基亞)
與前任總督不同
感謝您與我們結盟
我們希望和下一任米希安總督
保持良好關係
我們的利害關係一致
巴薩馬克閣下的建議
我們會賭上賽茲州的威信全力協助
我們的希望
是切斷主力部隊和卡納雷的聯繫
作為一個郡來說
卡納雷的戰力實在太過強大
希望你們能替我們牽制他們
這是我的得力助手波洛茲
(波洛茲・海加德)
之前內亂就是由他負責指揮
很榮幸見到您
這次進攻卡納雷也由他指揮
我方預計投入8萬兵力
還真是周到
居然是卡納雷的10倍兵力
因為卡納雷有我無論如何
都想得到的東西
作戰成功的報酬是軍糧和資源
還有攻下卡納雷後得到的一切吧
就照這樣拜託你了
你想要的是他們的戰力嗎
失陪了
我想盡快開始準備
方便請教一件事嗎
閣下成為米希安總督後打算做什麼
獨立嗎
柯蘭是個無法信任他人的可悲男人
就算對方是家人也一樣
我想保護父親守護的土地和人民
僅此而已
卡納雷由我們來攻陷
你就放心去和兄長了結恩怨吧
波洛茲 集結賽茲州全境的兵力
恕我直言 總督
這次的戰役對我們毫無益處
獲得的領地和軍糧
也沒有想像中那麼多
而且還是在內亂剛結束後
應該多要一點吧
波洛茲
你知道亞爾斯・羅本特這個人嗎
現任的卡納雷郡長 他怎麼了嗎
他才年僅13歲
你不覺得很奇怪嗎
聽說他擁有能看穿
他人才能的神奇能力
看穿才能?
我調查後發現
他的家臣中確實有許多優秀人才
我想占領卡納雷
得到亞爾斯・羅本特
你也是我重要的得力助手
就靠你囉
亞爾斯・羅本特…
他究竟是什麼樣的人
《轉生貴族憑鑑定技能扭轉人生 第三季》
(第26集 卡納雷的危機)
克拉曼先生寄來的信件內容如下
賽茲州正在與米希安交界的地方
集結約8萬兵力
希望你們盡早應對
8萬…這是真的嗎
那可是卡納雷軍的10倍
如果是真的
憑庫梅爾領的戰力
不可能擋下主力部隊
但為什麼賽茲州又…
我記得他們不久前才發生內亂吧
是的
(賽茲 米希安)
以前我們曾和處於內亂的賽茲州
祕密簽訂和平條約
但是…
因為內亂
家臣好像將前總督趕走了
也就是所謂的以下犯上
因此條約也被廢棄了
不過為什麼是現在
州內才剛平定而已
現在應該一片混亂
我有股不祥的預感
少爺你們
原本是打算和柯蘭的軍隊會合吧
對
賽茲的行動看起來並非一時衝動
幕後一定有人在策劃
抱歉 我來晚了
法姆先生
賽茲軍的情況怎麼樣
簡單來說
很不妙 我從沒見過那種大軍
指揮官也很優秀
聽說他在之前的內亂中
以5萬兵力擊敗了10萬敵軍
還有…
這是…
炎魔力石嗎
難道說
對
本來在賽茲州是採不到炎魔力石的
我覺得事有蹊蹺便去查證
結果猜中了
聽說在賽茲進軍的同時
巴薩馬克也向貝爾茲德出兵了
果然
巴薩馬克和賽茲的新總督結盟了啊
怎麼了 很不妙嗎
這樣柯蘭大人就沒餘力
派兵支援我們
我們必須以現有的戰力
對抗8萬賽茲州大軍
卡納雷的防禦能力沒問題嗎
雖說防守方比較有利
但卡納雷的防禦設備並不完善
頂多只能撐一年吧
這樣下去卡納雷會被攻陷
到底該怎麼辦
也有背叛這個選項喔
當然
如果投降 卡納雷就會被占領
但你的性命有可能保住
只要有那個鑑定的能力
就能出人頭地
家臣們或許也能得救
不可能
卡納雷是柯蘭大人交給我
從魯梅爾大人那裡繼承的土地
最重要的是
這是父親一直守護的領地
我擔任領主的理由是為了守護故鄉
無條件讓出領地很簡單
但要是發生掠奪或荒廢
害領民受苦怎麼辦
我就是為了避免那種事
才會努力到現在
我絕對不會選那個選項
對我來說
對保護卡納雷的人來說
這是一場不能輸的仗
我就知道你會這麼說
據我觀察
敵軍大概會在幾週後採取行動
請向卡納雷全境的領主發布召集令
一週後 我們率兵前往庫梅爾領
是
新生羅本特家開始運作後幾個月
這麼快就迎來考驗了
(一週後)
亞爾斯大人
柯蘭大人寄信來了
還有…
我了解情況了
卡納雷的防禦對我們來說是生命線
這將會是一場前所未有的艱苦戰鬥
但我相信你們一定能挺過去
雖然可能是多管閒事
但我會調派部分兵力過去
請你們好好利用
是柯蘭大人的2萬援軍
太棒了
克拉曼先生
梅特羅傭兵團
這真是太可靠了
柯蘭大人自己
明明也得對抗巴薩馬克…
亞爾斯閣下
我是托魯貝基斯塔領主
哈曼德・普雷德
聽說卡納雷有難 前來支援
哈曼德先生
還有…
少爺 我帶他們來囉
大家都幹勁十足
吵得要命
蘭伯格代理領主
米蕾優・格蘭吉恩
奉主君之命前來
看來不是只有您認為這場仗不能輸
是啊
各位 請多多指教
羅賽爾 說來聽聽吧
要怎麼用2萬8千兵力
擊敗8萬大軍?
根本沒必要擊敗他們
這是什麼意思
敵軍接連作戰
士兵的狀態恐怕稱不上萬全
而且這次的戰爭
(賽茲 米希安)
對他們來說是侵略戰爭
與內亂不同 並非絕對不能輸的仗
簡單來說 就是士氣低落
考慮到與巴薩馬克大人的同盟
只要他們打贏這場仗
應該就能獲得某種好處
既然如此
我們就要讓他們覺得
打這場仗反而吃虧
我們該做的 不是擊敗8萬敵軍
而是善用這2萬8千兵力
讓賽茲承受超過預計獲利的損失
迫使他們放棄
無論好壞
勝敗都不會單純按照
兵力多寡來決定
這就是戰爭有趣的地方
所以這場仗並不是要擊敗敵軍
而是要讓敵人灰心對吧
為了派軍支援我們的柯蘭大人
《轉生貴族憑鑑定技能扭轉人生 第三季》
各位 我們一起加油吧
太棒了
《轉生貴族憑鑑定技能扭轉人生 第三季》
尺寸也剛剛好
是的
在這次的作戰中
我無法在身旁守護您
但那件盔甲
應該能代替我保護您
謝謝
亞爾斯大人
我也有東西要送你
莉西亞小姐 這是…
是用露拉的葉子和花瓣精製而成的
是托魯貝基斯塔
自古流傳下來的祈福方式
聽說像這樣互相擁抱
對方就一定能平安歸來
托魯貝基斯塔的祈福方式
不是只有水嗎
總之
亞爾斯大人不在的這段期間
卡納雷就由我來保護
我出發了
這次的戰場
是位於米希安和賽茲州界上的
庫梅爾河
橋已經全部弄垮
所以敵軍應該會從這裡渡河
這裡河寬較窄 水深也相對較淺
能讓8萬大軍渡河的地方
只有這裡
我們會以2萬人的主力部隊
和已經布署在此的庫梅爾軍會合
沿著河岸布陣
阻擋敵軍的先遣隊
其餘兵力則進入後方的庫梅爾要塞
應付從其他路線繞過來的部隊
輔助主力部隊
主力部隊的前線指揮
全權交給利茲先生
(開戰前夜)
謝謝你們抵擋敵軍到現在
我們早就習慣打防守戰了
重頭戲現在才開始
我們有地利
你想出來的戰略也很出色
明天就會抵達庫梅爾河
各位 好好休息準備作戰
第一次上戰場 怎麼可能睡得著啊
上戰場後 要先檢查武器裝備
這是給妳的
謝謝
大哥為什麼會成為家臣啊
為什麼想知道這種事
也沒什麼了不起的原因
因為大哥你從以前就很有名吧
身經百戰的利本傭兵團突擊隊長
那種人怎麼會突然加入我們
該不會是有什麼巨大的野心吧
是為了錢
錢?
我只是覺得當上貴族的家臣
就能得到很多錢
喂 你們幾個
開戰後就暫時無法睡覺囉
那我先去睡了
夏洛特小姐好厲害 真有膽量
她從以前就是那個樣子
跟我們的素質完全不同
慕夏
媽媽果然還是很擔心
妳絕不是適合戰鬥的個性
妳的笨拙 也許是像我吧
妳的頭髮很漂亮 容貌也好看
一定能找到好丈夫
打仗就交給男人們
求求妳趕快回來吧
我得去睡了
(恐怖)
夏洛特小姐
嚇我一跳 是慕夏啊
妳還沒睡啊
為了明天 我正在保養武器
開戰前 我總是會這麼做
因為武器故障而發揮不出實力
不是很討厭嗎
我差不多要睡了
妳也快去睡吧
不然首戰就會倒下喔
好
妳不害怕打仗嗎
我是想改變一無是處的自己
才會離開村子
也自認為很努力在訓練
但我好害怕
要怎麼做才不會害怕
我也會怕喔
但是…
我害怕的不是死亡
也不打算輸
我一直待在戰場上 殺過不少人
也想要過得死而無憾
但並不是那樣
我害怕的是
辜負亞爾斯的期待
想改變 想擁有自信
我總是在煩惱自己的事
但這個人不同
所以才會很強
那個…
我可以跟妳一起做嗎
好啊 我教妳
希望我將來
也能成為這樣的人
鼾聲有夠大
札特先生 請你想想辦法
這樣我們根本睡不著
隊長
請你安靜一點
大哥
老爸
就是因為抱著這種東西才睡不好
我來幫他收起來
這樣就聽不到了
還是聽得到啦
我們也睡吧
這樣我們不就沒有毛毯了嗎
就是說啊
(庫梅爾河)
(​敵將 蘭德魯・羅德)
為了波洛茲大人
衝啊
阻止敵人渡河
這就是我們的使命
我們要為卡納雷
為亞爾斯大人獲得勝利
遠距離部隊 預備
發射
投石機部隊 上前
魔法部隊 展開防護罩
先鋒部隊 前進
遠距離部隊 瞄準步兵
攻擊被魔法擋下了
別管它 不要鬆懈
夏洛特 慕夏 輪到妳們上場了
氣氛終於被炒熱了
作戰開始
(慕夏的覺悟)
很抱歉給妳壓力
但勝負掌握在我們手中
妳準備好了嗎
好了
沒事的
攸關同伴性命的作戰
絕對不會有事
幾個月前還只是鄉下女孩的我…
做得到
我不知道自己能做到什麼
但是…
我一定…
霍魯瑪
沒辦法
一定是哪裡弄錯了
因為我之前什麼都做不到
所以…
我相信妳喔
妳真的有實力
既然是亞爾斯說的 那就不會錯
相信自己吧
我也想變得像妳一樣
那個 請給我匕首
我現在還無法相信自己
但我希望總有一天能相信
希望可以變得堅強到能相信自己
所以…
現在我會相信
相信我的夏洛特小姐
霍魯瑪
提拉阿戈斯
瑪格尼斯
什麼
水怎麼會…
遠距離部隊 放箭
霍魯瑪伊古尼伊拉普特
別錯過這個機會 一口氣攻上去
總算輪到我們上場了
札特 跟緊了 別落後
請你不要衝太快
看招
這是怎麼回事
撤…撤退
挺能幹的嘛
是
利茲 怎麼樣啊
我們家的慕夏很厲害吧
是啊
而且和某人不同 很乖
你說什麼 我也很乖吧
不說這個 接下來輪到他們出場了
下集 札特和布拉罕